— Bom dia.
— Você é novo aqui? sim.
— Eu vou trabalhar a partir de hoje.
Sou tomoyuki satou.
— Bom dia, meu nome é reika kamimura.
prazer em conhecê-lo.
— Por favor, me diga o que você precisa.
— Quantos anos você tem? vinte anos. sim.
— Você está falando sério? o senhor
kamimura também?
— Sim, eu tenho vinte anos.
Posso falar com você de forma casual?
— Sim, claro.
— E você pode me chamar de leika. senhor
leika.
Eu não preciso de um senhor.
— Então, rae-ka-san. sim.
— Como devo chamá-lo?
— Então, vamos com yuuji.
— Yoshinobu-kun. eu entendo.
Se você tiver alguma dúvida,
sinta-se à vontade para perguntar.
— Sim, obrigado.
Não, estou feliz por isso.
Ele é um senhor mais velho gentil.
— Você está nervoso?
Você está certo.
Mas
Não se preocupe,
é um local de trabalho divertido.
— Foi bom.
— Vamos nos esforçar.
Você vai lá primeiro. sim.
Sim, você é bem-vindo.
Como você diz isso? não é assim.
— Desculpe, senhor raika,
o que devo fazer
— desculpe, estou ocupado agora.
Espere um minuto.
Yuzuki-kun,
pegue esta mesa número oito. Desculpe.
— Onde está a mesa oito?
— Não. eu te expliquei isso antes.
desculpe.
Não precisamos disso. eu vou trazer isso
comigo.
Não está aqui.
— Não está aqui.
— Você está um pouco baixo. fique mais
forte
— bem-vindo.
— Você precisa gritar mais alto da sua
barriga
— você está aqui. sim.
Ah, estou cansado. é o mesmo. obrigado
por seu trabalho duro.
Oh, lega.
Obrigado por seu trabalho árduo.
— Como foi o seu primeiro dia?
Deve ter sido difícil.
— Lega-san.
Desculpe por hoje.
— O que você está fazendo?
— Você me incomodou, não é?
— Não é verdade. você estava fazendo um
ótimo trabalho.
Foi muito útil ter Yuuji por perto.
O que você quer dizer?
— Vamos tentar novamente amanhã. Então eu
vou embora. Sim.
— Obrigado pelo seu trabalho árduo.
— Obrigado pelo seu trabalho árduo,
gerente.
Desculpe antecipadamente.
— Gerente da loja,
você tem duas rieka?
— Vamos lá imediatamente.
— Bom dia.
— Você é novo aqui?
— Sim, eu vou trabalhar hoje. sou
yoshinori satou.
— É um prazer conhecê-lo. por favor,
conte comigo.
— Por favor, me diga o que você precisa.
— Eh, quantos anos você tem agora?
— Agora tenho vinte anos.
— O que você quer dizer? é o mesmo.
— Você está falando sério? o senhor
kamimura também?
— Sim, é um pássaro.
Você pode jogar bolas?
— Sim, claro. parabéns.
— Ah, e você pode me chamar de leka.
senhor leka?
Eu não preciso de um senhor.
— Então vamos lá, rekka.
— E, como você chama isso?
— Então vamos com yuzuki. yuzuki. estou
feliz por você.
— Se você tiver alguma dúvida,
não hesite em perguntar.
— Obrigado por isso.
Está tudo bem. você é um bom senhor.
— Ena, você está nervoso com isso, não é?
Mas não se preocupe com nada,
é um trabalho muito divertido.
— Foi bom.
— Parece que você está ocupado hoje,
então vamos fazer nosso melhor.
Você vai tentar um pouco, não é?
— Não, tudo bem, tudo bem,
realmente. venha comigo. sim.
Bem, vamos esperar um pouco. sim,
você está antecipando isso. mais tarde.
— Desculpe, mas qual você quer fazer no
triângulo? não tenho certeza.
— Sim, vou perguntar.
Por favor, deixe-me em paz,
estou atrapalhando. desculpe.
Você está realmente atrapalhando.
— Ei, rekka,
O que devo fazer?
— Desculpe, estou ocupado agora,
espere um minuto.
Yujikun, sim. este é o meu quarto.
— Oh, como foi a mesa oito?
— Mas você me disse isso primeiro.
Você entende, não é?
Bem,
você pode simplesmente trazê-lo consigo.
Bem-vindo.
— Bem-vindo.
— Você não está falando baixinho? você
está realmente bem. sim.
— Bem-vindo.
— Você precisa gritar mais alto. sim.
— Sim, então.
Sim.
Não, estou cansado. não, maxim,
você não pode
fazer isso. obrigado por seu trabalho
duro.
— Senhor. obrigado por seu trabalho árduo.
— Você está cansado. Como foi hoje? Deve
ter sido difícil.
— Leka-san.
Desculpe por hoje.
— O que você está preocupado? não.
— Você me deu uma surpresa, não é?
Por que? não é verdade. você estava
trabalhando muito
duro. você realmente me ajudou,
haru yoshi-kun. obrigado.
Ei, você.
— Sim, sim.
Vamos continuar trabalhando duro amanhã.
Parece que está indo muito bem.
— Você quer continuar assim? sim.
— Então, desculpe-me antecipadamente.
— Muito obrigado por seu trabalho árduo.
tchau.
— Obrigado pelo seu trabalho árduo,
gerente. desculpe a interrupção.
— Senhor gerente.
Você tem dois lekas?
Broto de feijãoomizunanatto província de
Yamanashi